與綠洲（Oasis）、布勒（Blur）、果醬（Pulp）等樂團齊名，被譽為90年代英倫搖滾（Brit-Pop）四大名團之一的麂皮（Suede），創始團員分別為主唱布雷特安德森（Brett Anderson）、吉他手柏納巴特勒（Bernard Butler）、貝斯手馬特奧斯曼（Mat Osman）、鼓手賽門吉爾伯特（Simon Gilbert），以及後來組了Elastica的吉他手胡斯汀弗里舒曼（Justine Frischmann）。自1993年首張同名專輯發行以來，麂皮便挾著年度最佳英國樂團、最佳新團以及年度銷售排行榜冠軍之光環，迅速征服全英樂壇乃至於全球樂迷之目光，引領英倫搖滾之風騷。
 
隨著商業上的巨大成功，主唱Brett Anderson與吉他手Bernard Butler在第二張專輯《Dog Man Star》錄製時，出現嚴重意見分歧，最後導致Bernard Butler負氣離開。儘管如此，麂皮樂團在Brett Anderson才華洋溢的創作天份與雌雄同體的妖嬈歌聲作為商業標誌的領銜之下，1996年的《Coming up》、1999年的《Head Music》依然攻佔暢銷榜首，直至2002年離開長年合作的「Nude Records」廠牌，新專輯《A New Morning》市場反應慘淡，一代英搖天團於焉解散。2010年，麂皮樂團復出，接連發行《Bloodsports》（2013）、《Night Thoughts》（2016）、《The Blue Hour》（2018）三張專輯，重新迎來麂皮樂團下一個輝煌年代。
 
作為麂皮樂團成軍40年來最完整、最詳實的紀錄片，《麂皮：永不滿足》儼然就是一部寫給樂迷的回憶錄。全片以五大篇章細數麂皮樂團生涯的各種高低起伏，揭露各首黃金單曲、暢銷專輯背後的創作故事與幕後秘辛，刻劃各團員在年輕氣盛時，面對迅速成名的壓力與輝煌不再的抑鬱，更重要的是各團員，包含業已離團的老團員如Bernard Butler、Justine Frischmann，如今都能以平靜的心情話從前，一同拼湊90年代的美好回憶，在這部紀錄片中取得和解，共同祝福浴火重生的麂皮樂團能重新復興英搖風潮。
